Выставки
Выставки и всё с ними связанное - радости, огорчения, судьи, клубы, способы проведения и организации выставок.
Разведение
Все стороны проблемы - кинологическая, моральная, ветеринарная: вязки, беременность, роды.
Анна
Привет
Анна
Всем привет!
Проверка
Вариант 2: Написать программу оставления отзывов. Форма: Имя, Сообщение. Отправленные сообщения хранить в файле и выводить в блоке выше формы. Все ссылки в отправляемом сообщении типа #Внешние ссылки запрещены#, #Внешние ссылки запрещены# и т.д. должны заменяться на текст #Внешние ссылки запрещены#. Ссылки на сайт БГУИР типа http://bsuir.by, https://www.bsuir.by/ru/kafedry-bguir и т.д. остаются в тексте. Вся проверка в одном регулярном выражении. #Внешние ссылки запрещены#
Ещё
#Внешние ссылки запрещены#
Привет
Мир
ПРи
Написать программу оставления отзывов. Форма: Имя, Сообщение. Отправленные сообщения хранить в файле и выводить в блоке выше формы. Все ссылки в отправляемом сообщении типа #Внешние ссылки запрещены#, #Внешние ссылки запрещены# и т.д. должны заменяться на текст #Внешние ссылки запрещены#. Ссылки на сайт БГУИР типа http://bsuir.by, https://www.bsuir.by/ru/kafedry-bguir и т.д. остаются в тексте. Вся проверка в одном регулярном выражении.
